
details
a href= "./details.html?id=${info.id}"


for each para cards, hacerla funcion
-dejar input.value = ""; elimina la entrada despue del enter.
agregar dates a las tarjetas
-verificar las mayusculas en las constantes
-optimizar funciones
-no puedo borrar los mensajes de error en cada entrada nueva// probar con poner a regargar la web osea ponerle la direcccion del html

✔ Cada card en home, upcoming y past tiene que tener un botón que redirija a su card detail correspondiente.

👉datos de cada card: image, name, description, date, price, button (see more or detail).
👉datos de cada card detail: image, name, description, date, price, category, capacity, assistanse/estimate.

✔ Permitir filtrar las cards por  checkboxes y por input  search. (de manera individual y combinada)

mail a events
De: Paula Davis Asunto: Bienvenida y Primeros Pasos

Hola de nuevo,

Amazing Events, solicitan que incorporemos filtros en el

proyectos, 
✔requieren un filtro de búsqueda por texto y 
✔filtros por categorías de eventos. 
✔Los filtros deben incorporarse en la página de Inicio, Eventos Pasados y Eventos Futuros.

✔Además, requieren que también se pueda utilizar el detalle del evento.

Con tus habilidades confiamos en que puedas lograrlo.

Gracias,

Paula Paula Davis Jefe de equipo Código de la web


Sugerencias

🆗Incorpore entradas de búsqueda y casillas de categoría en sus páginas Inicio, Eventos pasados ​​y Eventos futuros. 
Le sugerimos que comience con la entrada de búsqueda, capturando los datos que el usuario escribe en este, ordenando la cadena que capturó y pasándola a minúsculas, luego filtre estos datos con el

nombre del evento del archivo de datos también pasado a minúsculas para comparar valores iguales y

finalmente guarde la matriz resultante del filtro para mostrarla en su html

Para las casillas de verificación, le recomendamos que extraiga las categorías dinámicamente del archivo de datos del evento, elimine las repetidas para obtener un valor único para cada una y luego, con la matriz resultante del filtro, visualícela en su html.

Para que los filtros funcionen combinados, defina condicionales que evalúen si la entrada tiene un valor o si las casillas de verificación están marcadas.

Entrega

Incorpore filtros para cada búsqueda de entradas y casillas de verificación para cada categoría. Los filtros deben funcionar de forma independiente y combinada.

En caso de que no se encuentre ningún evento con los filtros, se debe solicitar al usuario que ajuste los filtros para

encontrar un evento.

Los filtros deben estar presentes en las páginas Inicio, Eventos pasados ​​y Eventos futuros.

Al hacer clic en la tarjeta de evento, se debe mostrar el evento en el que se hizo clic en la página Detalles.



task4

TASK 4: Fecha de entrega , lunes 20/03 a las 13hs y fecha límite martes 21/03 a las 9hs.                                                                                                                                                                                                                         API:https://mindhub-xj03.onrender.com/api/amazing  (en el caso de haber inconvenientes con la API, utilizar el JSON adjuntado en recursos)

- Consignas:

📌 Reemplazar la información que ustedes consumían de data.js (objeto), por la API mencionada anteriormente, o en su defecto el archivo .json por medio de fetch().
📌 Recuerden que sus funciones lógicas para crear checkboxes  y otras acciones siguen siendo las mismas, lo que cambia es de dónde provienen datos.

📌 La información de la página de estadísticas debe ser dinámica, (datos renderizados desde javascript).

📌 La ESTRUCTURA de la tabla puede estar directamente en HTML. Tengan en cuenta al solicitar ingresos o asistencia, por ejemplo en los eventos futuros no representan la asistencia o los ingresos reales (son estimaciones), datos a tener en cuenta porque consideramos que pueden afectar directamente al resultado obtenido. 
@Alumnos por si se pierde el mensaje, va a estar fijado, (esquina superior derecha y van al icono 📌, allí se encuentran los mensajes fijados)
